 


//Poner en todos los casos el mismo número de asteroides, planetas e iteracciones + mismo valor semilla.

Para calcular el speed up se debe dividir el tiempo original entre el tiempo mejora.
Siempre hay que poner en todas las pruebas de diferente numero de hilos, el mismo numero de elementos.


omp_set_num_threads(1);

omp_set_num_threads(2);

 omp_set_num_threads(4);

 omp_set_num_threads(8);

 omp_set_num_threads(16);

Sacar tiempo para cada.


Para realizar el punto de planificación.
//En todos los casos chunk es por defecto. Es 1.




Solo para los casos de 4 y 8 hilos.
¿Añadirle un chunck size o por defecto? //Preguntar a elías.

#pragma omp for schedule(static)

#pragma omp for schedule(dynamic)

#pragma omp for schedule(guide)



//aumentar el número de hilos hablar sobre escalabilidad.

//paralelizar usando 1  hilo no tiene mucho sentido y el tiempo aumentará.



HAY QUE ENTREGAR LA MEJOR VERSIÓn paralela








